Así está la clasificación de LaLiga EA Sports , en directo . La Real Sociedad superó este domingo al Leganés ( 0-3 ) , mientras que el Athletic derrotó al Villarreal ( 0-2 ) , un rival directo en la lucha por los puestos de Champions . La jornada 16ª arrancó el viernes con un triunfo ( 2-0 ) del Celta ante el Mallorca y el sábado , la UD Las Palmas venció ( 2-1 ) al Valladolid , el Betis empató ante el Barça ( 2-2 ) y el Valencia cayó ( 0-1 ) contra el Rayo . El Girona-Real Madrid se saldó con un claro 0-3 para los merengues . Partido entre Leganés y Real Sociedad . En la jornada de este domingo , la Real Sociedad ha prolongado su buena racha para sumar su cuarta victoria consecutiva y meterse en zona europea . Los de Imanol Alguacil se impusieron por 0-3 al Leganés con los goles de Brais Méndez en el 14' , Barrenetxea en el 78' y Oyarzábal en el 91' . Por su parte , el Athletic sigue con su fenomenal racha y se impuso con goles de Paredes e Iñaki Williams al Villarreal ( 2-0 ) , un rival directo en la lucha por los puestos de Champions . Superior de Justicia de Madrid ( TSJM ) ha devuelto la causa abierta contra Ana Millán , vicepresidenta de la Asamblea regional y número tres del PP de Madrid , a la jueza de Navalcarnero para que complete la investigación y , en su caso , remita una exposición razonada con la imputación , ya que por ahora ha expuesto " una serie de hechos que objetivamente no ostentan por sí la naturaleza de delito " . En el auto , la Sala de lo Civil y lo Penal del TSJM rechaza la inhibición que planteó el Juzgado de Primera Instancia e Instrucción número 6 de Navalcarnero el pasado junio ( en la que argumentó que Millán es aforada ) , le devuelve las actuaciones " en este momento " y cierra las diligencias que abrió el TSJM en julio . Los magistrados concluyen que , como sostuvo la Fiscalía , la instrucción " está inconclusa , en relación a la práctica de diligencias acordadas y no practicadas y que se califican de esenciales " , y además hay pendientes recursos de apelación . Asistimos hace una semana , en Inca , a la I Fira de la Vida i la Mort , montada por ‘ Una vida ONG ’ , entidad creada por Daniela Rueda en 2013 , a su vez fundadora , y propietaria , de ‘ Una vida Mallorca SL ’ , y de la primera ‘ Funeral Planner de Baleares ’ , por lo cual ha sido subvencionada por el Consell de Mallorca como mujer emprendedora con un proyecto empresarial singular que contribuye a la transformación del modelo económico y social ... Y nunca mejor dicho lo de singular , puesto que antes de que ella apareciera , « lo que se hacía respecto a funerales , tanto laicos como religiosos , nada tienen que ver con los que organiza , en los que por encima de todo se siente el amor , pues la muerte es algo que inevitablemente llegará , por tanto , aprender de ello , ayudará a afrontarla mejor . Lo importante es ritualizar ese acto tan importante que no debe caer en el olvido . Me inicié en esto con el funeral que le hice a mi madre , con la música que a ella le gustaba , tocada en directo , con asistencia de la gente a la que quería y que la quería . Lo mismo sucedió hace unas semanas , cuando falleció mi padre , una persona a la que le gustaba la fiesta , tanto que a dónde él llegaba se terminaba la tristeza . Por eso , su funeral fue un tributo a esta , como a él le hubiera gustado . De hecho , desde que tengo Una vida Mallorca son muchos los homenajes fúnebres y acompañamiento en el duelo que he realizado » .






